[Música]
[Aplausos]
Hola, culera de las cercistas. Acaba de
pitar el
árbitro y salgo yo pitando también para
ver si pido el metro porque en esta
ciudad que los distintos gobernantes
quieren convertir en una ciudad de
Rednex, pues el [__] metro cierra las 12
de la noche y el Bueno, es que no puedo
decirlo porque luego no puedo monetizar
los vídeos que ya me dan 3 € pero bueno,
buenos son. Bueno, da igual que hemos
ganado 1-0 al Mallorca. Ha costado la
[__] ha costado muchísimo. Un gol que
se ha
perdido la la directiva porque no estaba
eh porque nos venimos fijando con mis
amigos eh socios que no vuelven, no
vuelven a la hora, que me parece una
falta de respeto bestial. Están ahí
zampando bollos y no vuelven. Bueno,
pues ha marcado Dani Olmo en el primer
minuto de la segunda parte. Un gol muy
bueno con la zurda a la base del poste
después de de amagar. Un
golazo y bueno, pues ha sido
suficiente. Eh, luego en la segunda
parte y al final ha tenido una
buenísima. Qué pena la Minal. Pase de
Pedro y Bestial.
ha hecho una que el otro día yo que veo
muchos muchos resúmenes largos incluso
de segunda división vi un resumen del
Levante que le metió cinco
goles al Zaragoza, creo. Ah, no me
acuerdo a quién, creo que al Zaragoza y
mete un golazo así haciendo lo que ha
hecho la Minjamal, pues eh Morales, ¿os
acordáis de Morales que le llamaban el
comandante Morales? Pues volvió al
Levante y metió ese gol. Bueno, poco a
poco tiene 17 años en la
Minamal y dentro de poco pues esta le
hará un quiebro al portero, a lo Rivaldo
o le hará cuatro bicicletas a los
Ronaldo Nazario, lo que lo que a él se
le ocurra porque es
buenísimo. Pero bueno, hoy el partido ha
sido flicada total. ha sido, se la ha
jugado, eh, toda la semana ha salido,
bueno, toda la semana, hasta hoy, porque
jugamos el sábado, el martes ha salido
que había descontentos en la plantilla,
que Ferrán se había enfadado por salir,
que Héctor Ford no había querido saludar
a Flick, que Ansu se había enojado y
había tirado la camiseta, tal, pues han
sido los tres en plan, ha sido un poco
cruf, eh, un poco en
Pues venga, hablado, cabrones. Y yo creo
que los tres bastante
bien. Ansu la pena es que se ha ido sin
gol, pero bueno, sobre todo en la
segunda parte que el rato que ha jugado,
que ha jugado en medio, hemos empezado a
tirar paredes ahí porque cuando hay
jugadores buenos se pueden tirar
paredes. Eh, yo creo hoy hemos hecho
muchísimas ocasiones. Cuando llegue a
casa me veré el resumen o igual depende
cómo me pongo el partido voy pasando así
un poco rápido, pero yo creo hemos
tenido muchas
ocasiones y yo creo que ha valido, o
sea, que se ha jugado bastante bien a
todos. Lo que es que bueno, pues ya no
tenemos esa
chispa de antes que sentenciamos los
partidos en la primera parte y está
costando, pero vamos, ha habido
eh un montón de titulares para la copa
en el banquillo. Ha jugado Chesny, que
es que no falla, ha
jugado en el lateral derecho Eric García
bastante bien, la
verdad, a participar en el gol de Dani,
de Dani Olmo con el último
pase. Es que si es un jugador
inteligente, [__] pues entenderte con
la Minamar es muy fácil, te van a llegar
balones. Lástima que no tenga un físico
privilegiado, Eric, para jugar ahí.
Ha jugado de
centraligo y Araujo. Araujo que le ha
tocado estar ahí con Larin. Complicado
siempre. Fijaos la de Peña que baja,
¿eh? Y eso que salido un poco antes
porque claro, el imbécil de Colboni se
ha puesto, [__]
el mítico.
¿Qué? Saluda la afición. Cuánto tiempo
sin verte, hombre.
Eh, pentabaneado
ahí en el partid. Ahora, ahora me vas a
contar cosas. Y nada, bueno, vamos a
girar aquí el vídeo a ver si mañana hago
uno hablando
de todo. Está diciendo que ha jugado en
el que el Doctor For bastante
bien, incluso Ansu, pero bueno, os dejo.
Voy a hablar con mi amigo Penta baneado
por que hay mucha peña
tío por hora. Vamos aquí.